Добре дошли в M Power Clinical
Analytics – вашият централен хъб за
преобразуване на радиологични данни в
приложими анализи.
Независимо дали сте клиницист,
администратор или анализатор, M Power
ви помага да разбирате по-добре
резултатите, да подобрявате качеството
и да подпомагате вземането на
информирани решения.
M Power Clinical Analytics обединява
мощни инструменти, които ви позволяват
да търсите в радиологични доклади, да
следите качеството и съответствието,
да анализирате оперативната
ефективност и да използвате ИИ
валидиране за интеграция с M Power.
Използвайте функциите за търсене в M
Power Clinical Analytics, за да
намирате бързо информация в
радиологичните си доклади.
Можете да идентифицирате тенденции, да
провеждате проучвания и да получите
достъп до данните, от които се
нуждаете, за да вземате уверени
клинични решения.
AI използва обработка на естествен
език, за да изпълнява вградени
проверки на качеството, така че да
можете да откривате рано клинични или
документационни проблеми и да
подобрявате точността и показателите
за съответствие.
Можете да проследявате ключови
показатели като обем, време за
обработка и продуктивност, за да
следите ефективността и резултатите.
Освен това M Power Clinical Analytics
ви помага да оценявате и валидирате
резултатите от AI, като ги сравнявате
с клинични доклади, за да осигурите
точност.
M Power Clinical Analytics поддържа ИИ
алгоритми и може да бъде активирана за
вашето звено, за да подпомага прегледа
на данните.
С M Power Clinical Analytics ще имате
възможност да подобрявате резултатите
за пациентите чрез по-добри анализи.
Показателите ви помагат да
проследявате оперативната ефективност,
да подкрепяте работата по подобряване
на качеството и да вземате
по-информирани решения в цялата
организация, като същевременно имате
достъп до данните си по лесен и
оптимизиран начин.
Готови ли сте да започнете?
Разгледайте таблата с показатели,
направете първото си търсене и
открийте как M Power може да
подпомогне ежедневния ви работен
процес.